ついにこの時が来たか
终于到这一天了吗
頼むぞ
拜托了
お前にかかっている
全靠你了
こ…これだけあれば
有这些钱就够了
いける
能行
セーラー服を着るために
为了穿水手服
ついについに
终于终于
俺は買うぜ
我要去买
ブラジャーを
胸罩
胸口的憧憬
止まらない恋の罠に　虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
独りは嫌い　触れるだけで　繋がるようじゃん
讨厌孤单  只需轻触  便能相连
好きな感じじゃん
这就是喜欢的感觉吧
周りの嫌な意見関係ない
不管旁人的讨厌意见
いわゆるあの盲目なの
这就是所谓的盲目吧
最高なファッションセンス私になれない
无法理解最时尚的品味
羨ましい?　悲しい?　この話
这究竟是羡慕还是悲伤
メンションで伝える気持ち
用@表达的感情
ほら言葉で伝えて　欲しいの
希望能用言语传达
止まらない恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
これも辛いけど
虽然这也很煎熬
騙して夢　夢に溺れ
沉溺于虚幻的梦中
もう等身大の愛はないよ
不存在等身大的爱
恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于甜蜜陷阱
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
ラララララ
啦啦啦
病的アイニージュー
发作般  I need you
ラララララ
啦啦啦
孤独は病
孤独是病
ラララララ
啦啦啦
盲目アイニージュー
盲目地  I need you
ずっとあなたにアイワナムチュー
想与你永远沉醉于爱恋
掃除当番で　すっかり遅くなっちゃった
值日做到好晚
気のせいかしら
错觉吗
誰
谁
変ね
好怪
ちょっと
喂
何して
干什么
駄目なやつ
不是好人
しまった
糟了
気付かれたか
被发现了
こっそり後をつけるんだ
悄悄跟上
やだ　追ってくる
不好 追过来了
竜之介君
龙之介
お…おい
喂
いきなり何だよ
突然怎么了
俺　帰る方向があっち
我家在那边
お願い　しばらく一緒にいて
拜托陪我一会
お…おい　何だあの男は
那男人是谁
腕なんか組んで歩いてるぞ
还揽着胳膊呢
ボーイフレンドじゃないのか
是男朋友吧
変なのがつけてくるのよ
有怪人追我
助けてくれない
能帮我吗
悪いけど　俺今ケンカする気分じゃねえんだ
抱歉我现在没心情打架
どうして
为什么
そういえば　全然元気ないわね
说起来无精打采的呢
ああ　それがな
嗯 因为啊
俺は今日限りで　このむさ苦しいサラシともおさらばするつもりで
我本想今天告别这个寒酸的绷带
意気揚々と下着専門店に駆け付けたのさ
我兴高采烈地去了内衣店
いらっしゃいませ
欢迎光临
ブラジャー　下さい
我买胸罩
は…はい
好的
これが2000円　これは3000円
这个2000円 这个3000円
でもって　これが5000円です
然后这个5000円
5000円
はい
是的
チックショー
可恶
ブラジャーが　あんな高価なものだとは思ってもみなかったぜ
没想到胸罩竟然那么贵
幾らあるの
你有多少
そうだな
我看看
400円くらいかな
大概400円吧
結構あるだろ
不少吧
た　足りねえかな　やっぱ
还是不多吗
そうね　あと100円くらいあれば　バーゲンのブラくらいは
是啊 再有100就能买件甩卖的了
ひゃ　100円か　参ったなぁ
再100吗 头疼了
楽しそうに笑い合ってる
有说有笑呢
なるほど
原来如此
そういうことか
这样啊
どうすっかなぁ
怎么办呢
そうね
是啊
おい　こらぁ
喂 站住
お前たち
你们
イチャつくのもいいかげんにしてくれよな
秀恩爱适可而止吧
何でぇ　お前らは
你们干嘛的
隣の仏滅高校のもんだけどよぉ
隔壁佛灭高中的
三宅しのぶさんですね
你是三宅忍吧
そ…そうよ
是的
それがどうしたの
那怎么了
うちの総番長があんたと　お付き合いしたいと言っている
我们总番长想和你处
そ　総番長
总番长
不良は嫌い
我讨厌不良
そう言われると　身もふたもない
这么说也太无情了
おい　おめえ
我说你
何にも言わずに　しのぶさんと別れてくれ
废话少说 快和忍分手
何
什么
何で俺たちが　別れなきゃなんねえんだよ
为什么让我们分手
だよなぁ
倒也是
相思相愛のカップルを　別れさせる権利なんて俺らにはねえしな
我们何德何能让恩爱的情侣分手呢
カ…カップル
情侣
誰がカップルだ
谁是情侣啊
俺は女だ
我是女生
まあ　色々だね
怎么说呢
人それぞれだからなぁ
人各有喜好啊
でも　どうするよ
但是怎么办啊
おい　何コソコソ話してる
喂 偷偷商量什么呢
実はよぉ
其实啊
はっきり言って　われわれも困ってるんだよね
说实话我们也很头疼的
うちの総番　しつこいから
我们总番很难缠
しのぶさんと　付き合えないくらいなら死にたいと
说不和忍交往宁愿死
まあ
哎呀
そ…そこまで好かれたら　悪い気はしないわね
那么喜欢的话一定没有恶意吧
不良は嫌いだけど
虽然我讨厌不良
ちなみに　こちらが総番です
顺便一提 这就是总番
こここ　困るわ
恕不奉陪
行きましょう
走吧
待ってくれ
等等
物は相談なんだけどよぉ
凡事都得沟通
何よ
什么啊
しのぶさんが好きだぁっ
我喜欢忍
好きだ　好きだ
喜欢喜欢
好きなんだよぉ
好喜欢
総番　落ち着いてくださいよ
总番 冷静一下
しのぶさんにはちゃんと　ボーイフレンドがいるんですから
忍已经名花有主了
俺たち　２人の様子を写真に撮ってくるんで
我们去拍他们恩爱的样子
それ見て　納得したら　どうか身を引いてくださいよ
如果看过后可以接受就收手吧
しのぶさん
忍
総番
总番
聞いてます
在听吗
なぁにぃ
什么
しのぶと竜之介ちゃんが　デートするだと
忍和龙之介约会？
なぜです
为什么
なぜそのようなことを
怎么会这样
だって仕方ないでしょ
那也没办法
仏滅高校の人たちが…
因为佛灭高中的人找我
われわれが　お二人のデートを尾行して
只要我们跟踪二位约会
現場をばっちり撮影して　突き付ければ
再当场拍几张照片
総番も　諦めると思うんですよね
总番就会放弃了吧
うん　うん
嗯 嗯
って言うから
这么说的
なぜです
为什么
あんなに男を嫌がっていたのに
你不是讨厌当男生吗
まっ　俺にも色々あってよぉ
我也有自己的原因
相手が竜之介君なら　あたしも安心だもん
对方是龙之介我也放心
何が安心じゃ
安心什么
しのぶ
忍
何で素直に　俺とデートしようと言わんのだ
为什么不老实和我约会
まだ間に合うぞ　考え直せ
现在还来得及 你再想想
ダーリン　こら
达令
デートなら俺と
要约会就和我
駄目だっちゃ
不行
男役を　引き受ける代わりに俺は
用扮演男生的回报 我就能如愿了
いや　晴れて　よかったです
晴天真好
そんじゃあ　竜之介さん　デートが終わり次第
那么龙之介 约会结束后
商品券をお渡ししますんで
商品券就送你了
約束だからな
一言为定啊
はい　じゃあ　まず腕組んで
好 先揽着胳膊
おっ　いいね　いいね
不错不错
本当にカップルみたいだ
简直就是真情侣
よろしくね
多指教
ブ　ブ…ブラジャー
胸罩
あの商品券があれば
只要有那张商品券
長年の夢だった　ブラジャーが買える
就能买到梦寐以求的胸罩
憧れの女性の身だしなみ　ブラジャー
憧憬的女性贴身衣物 胸罩
そうさ　俺の憧れへの第一歩は　ブラジャーから始まるんだ
我迈向憧憬的第一步 就是去买胸罩
バイトだと思えば　男役くらい
就当是打工演男生
ブラジャーが手に入るなら　俺は何でもやるぜ
为了得到内衣我什么都能干
もうちょっと寄って
再靠近点
ブラジャー
胸罩
竜之介君って　やっぱりカッコイイのよね
龙之介还是好帅啊
ブラジャー
胸罩
いいよ　すごくいいよ
好 非常好
ブラジャー
胸罩
じゃあ　さらに軽く　キスシーンなんてやってみちゃったり
那就再稍微拍点接吻照
おいおい　いくらなんでも　それはやりすぎじゃ
喂 再怎么说也太过头了
ブラジャー
胸罩
りゅ　竜之介君　あなたまさか本当に私が好きなんじゃ
龙之介 你不会真的喜欢我吧
バ…バッキャロ
笨蛋
んなわけあるか
怎么可能
駄目だよ　ケンカしちゃ
你们不要吵了
ク…クソ　ブラジャーのためだと思ったら
可恶 一想到是为了胸罩
われを忘れちまったぜ
就开始忘我了
次　いってみるか
拍下个场景吧
はーい　こっち見て
好 看这边
いいね　いいね
好啊 好啊
ニッコリ　笑って
笑一个
何かぎこちないなぁ　しのぶさん
感觉忍有点僵硬啊
笑いがゆがんでる
笑容扭曲了
だ…だってぇ
但是啊
おい　さっきのこと誤解すんなよ
喂 刚才别误会
ちょっと　つられただけなんだからな
我只是有点被带偏了
分かったわよ
我知道
はいはい　２人とも
好了二位
さくっと撮っちゃいましょ
快点拍吧
ブラジャー
胸罩
はい　チーズ
好 茄子
何だ　貴様は
你什么人
俺さまは
我是
邪魔しねえでもらおう
别碍事
まったく　油断も隙もありゃしねえ
真是的 无孔不入
竜之介ちゃん　君は間違っている
龙之介 你错了
聞けば　ブラジャー欲しさに男役に甘んじている　というではないか
听说你不是因为想要胸罩而扮演男生吗
それがどうした
那怎么了
そんな　凝ったまねをせずとも
我觉得不必那么麻烦
ほら　これをあげるから　バカなまねはよしなさい
看 这个送你了 就别做傻事了
こ…これは
这是
フロントホックだよ
前扣胸罩
フ…フロントホック
これ以上　こいつらに　付き合う必要はない
没必要再陪他们演了
困るよ　そんなの
那可不行
俺たちゃ　どうなるんだ
让我们怎么办啊
そうだ　そうだ
就是就是
代わりにデートは俺が
约会我来代演
駄目だっちゃ
不可以
何を言う
说什么呢
こうすれば　全て丸く収まるんだぞ
这样就万事大吉了
駄目　絶対駄目
不行 绝对不行
さあさあ　ほっといて行きましょう
走 别管他们了
だんだん　自分が不良であることを　忘れてくな
逐渐忘了自己是不良了
はーい　じゃあ　ここらで気分を入れ替えて
好 现在整理下心情
はーい　竜之介さん　そこでしのぶさんをぐっと抱き寄せて
好 龙之介抱着忍吧
え　ちょっと　わざとらしくない
那不是有点做作
どうせやらせですよ　やらせ
反正是演戏  演戏
ブラジャー
胸罩
ずいぶんと要望以上のことを　してくれるな
尺度还挺出乎预料的
うん　うん
嗯嗯
うん　いいね
嗯 好
はい　チーズ
好茄子
いいね　いいね　完璧だ
好啊 很完美
この写真を見せれば　総番も諦めてくれるはずっす
把照片给总番看他一定会放弃的
大丈夫か
没事吧
え…ええ
嗯
おい　そこ
喂 你们
いつまでくっついとるんじゃ
要抱到什么时候
離れろ
快放手
しのぶさん
忍
好きだぁぁ
我喜欢你
そ　総番
总番
まずいぞ　総番　落ち着いて
糟了 总番冷静一下
ストップ　ストップ
STOP STOP
俺のブラジャー代
我的胸罩钱
好きだぁ
我喜欢你
そ　総番を殴った
对总番出拳了
さすがしのぶじゃ
不愧是忍
こっちは大丈夫か
这边没事啊
ブラジャー
胸罩
待て
等我
俺のブラジャー
我的胸罩
うむ　火が弱いのう
火力有点弱
待て
等等
それは俺のだ
那是我的
うむ　いいようじゃのう
嗯 挺好
ああ　そんな
不会吧
俺のブラジャーが
我的胸罩
来ないで
别过来
す　好きなんだよぉ
我喜欢你
もう帰りましょう　総番
我们回去吧 总番
無理ですよ　完璧に
完全没戏啊
嫌だ　嫌だ　嫌だ　嫌だ
不要不要
嫌だぁぁ
不要
これだ
用这个
総番
总番
これ　あげますから
这个送你了
ほら　しのぶさんのブラジャー
看 忍的胸罩
はっ　そうだ
对了
し…しのぶさんのブラジャー
忍的胸罩
う　嘘よ
假的
ま　待ってくれ
等等
しのぶさんの
忍的
違うから
不是的
さあ　帰りましょう
快回去吧
返せ　それは俺のだ
还我 那是我的
俺のブラジャー
我的胸罩
何考えてんだよ
你怎么想的
しのぶさんのブラジャー
忍的胸罩
俺のブラジャー　返しやがれ
把胸罩还我
吐け　吐き出せ
快吐 吐出来
吐き出せ　こら
吐出来啊 混蛋
おかしいわねぇ
好怪
私のあのブラジャー　どこにいったのかしら
我的那个胸罩放哪里了
今夜は全国的に　晴天に恵まれ
今夜全国放晴
多くの場所で流星群が見られるでしょう
大部分地区都能看见流星雨吧
いっただきまーす
我开动了
皆さんは流れ星に　どんな願い事をするのでしょうか
大家会向流星许什么愿呢
シューマイは一人　３個
烧卖一人三个
いいわね
好吗
卵スープはお代わりなしよ
鸡蛋汤没有多余的
大切に飲みなさい
珍惜点喝
母さん　食事中に　そういう貧乏くさい発言は
孩子妈 吃饭时别说那么寒酸的话行吗
貧乏くさいんじゃなくて　貧乏なの　うちは
不是寒酸 我们家就是穷
まあまあ
好了
食事中に夫婦ゲンカなんて　やめなよ
吃饭时候不要吵架
みっともない
真难看
わしのシューマイ
我的烧卖
あたる　お前ってやつは
阿当 你这家伙
一人３個って言ったのが　分かんないの
我说一人三个听不懂吗
だいたい　お前がいつもうちの家計を　食いつぶしとるんだぞ
再说都是你把我们家吃垮的
分かっとるの
你知道吗
向星许愿
おめでとうございまーす
恭喜
見事　当選いたしました
很幸运你们中奖了
な
什
何ですか　あなたは
你是什么
私は願いをかなえる流れ星
我是实现愿望的流星
願い星と　お呼びください
叫我愿望星就好
今年のラッキーな貧乏人はあなた方　ご一家に決定しました
今年的幸运穷人就是你们家了
び
穷
貧乏人
穷人
３つの願いを　かなえてあげましょう
可以实现你们三个愿望
さあ　何なりと
来 尽管说吧
何て　失礼な
何等冒犯
うちはヒトデの施しを受けるほど　落ちぶれちゃいません
我们还没落魄到需要海星施舍
だいたい　食事中に　無礼じゃないですか
再说正吃着饭呢 你礼貌吗
ヒ…ヒトデ
海星
まったく　こんなに散らかして
真是的 弄得那么乱
何でいつもこんな目に
为什么总是这样
それはそうと
先不说那些
本当にお願いかなえてくれるっちゃ
真的能实现愿望吗
口利くんじゃありません
说得好听
そんなの　インチキに決まってるでしょ
那肯定是诈骗
ほら　お前たちも手伝え
你们也来帮帮忙
食事が台無しだ
晚饭都糟蹋了
ほい
好
それじゃあ　私はこれで
那我就先行告辞
待ちたまえ
等等
このまま帰るというのも　ずいぶん非常識じゃないか
就这样回去你觉得合适吗
そうねぇ
就是
家を元通りにしてもらわなくちゃ
你要负责把家恢复原样
そ…それもそうですね
说得也是
それじゃあ　ご主人　このお星さまにその旨を書いて
那么 先生 在这个星上写个大概
何なんだ　いったい
什么玩意
把家复原
書いたぞ
写好了
こちらへどうぞ
放这里
た　食べるのか
要吃吗
キンキン　キラキラ　流れ星
闪闪流星
願い事をかなえます
愿望实现
それじゃ　どうも　お騒がせしました
那么 抱歉打扰了
ちょっと待った
等等
どうぞどうぞ
请用茶
あの…　いいんですか
那个 这样好吗
お茶なんかいただいちゃって
连茶都上了
もちろんですよ
当然好
ごゆっくりしていってください
请慢用
ええ　本物なら本物と　最初から言ってくだされば
你早说自己是真货不就完了
バカね　いっそ　大金持ちにしてくれって言ってれば
真笨 直接许愿变成有钱人就完了
焦るな
别急
願い事は　あと２つ　かなうんだから
愿望还有两个呢
ハーレム　一丁　つくってくれ
给我开个后宫
ダーリンの浮気を　なおしてほしいっちゃ
希望能矫正达令的花心
何たわけたこと言っとる
说什么傻话
ダーリンこそ
达令才是
君は下がってなさい
你先退下
想吃炒面
ダーリンこそ
达令才是
どうぞ
请
うむ
嗯
今のはキャンセルよ
刚才的 取消
キャンセルは受け付けないことになっています
不受理取消业务
あとひとつ
还剩一个
われわれは家族だ
我们是家庭
じっくり話し合ってみんなが幸福になる　お願いをすべきね
要好好商量出让大家幸福的愿望
嫌だな　父さん　母さん
别这样啊爸妈
僕のことはいいから
别管我了
父さんと母さんの　好きなお願いしてよ
许你们喜欢的愿望就是
あたる
阿当
お前って子は
这孩子
さあ　さっ　お星さま　僕のお部屋へ
来 星大人 请去我房间
お待ち
站住
その方をどうするつもり
带去想干什么
２人が相談しとる間　お星さまのお相手をしようと言っとるんだ
在二位商量期间招待星大人
ええ　ええ　分かってますとも
嗯 我知道
お荷物　お預かりしましょう
帮您保管行李吧
どうも
谢谢
そんなに　息子が信じられないのかい
就那么信不过儿子吗
その目よ　その目
就这个眼神
何年　あんたの母親　やってると思ってんの
我都当了那么多年妈还不知道
さすが鋭い
真敏锐
ダーリン　何やってるっちゃ
达令干什么呢
知れたことよ
还用说吗
偽物　作るっちゃ
造假货吗
しーっ
嘘
うちもやろっと
我也做
后宫
バァカ　早い者勝ちじゃ
笨 先到先得
できたっちゃ
做好了
何するっちゃ　ダーリン
干什么呢 达令
お前こそ　自分さえよければいいのか
你才是 只许自己开心的愿望是吧
ハーレムは絶対許さないっちゃ
后宫绝对不能原谅
何だあれは
那是什么
ダーリン
达令
ベ　お取り扱いできません
呸 无法受理
しかしなぁ
不过啊
金を要求するというのも　何か安直な
直接要钱也太单纯了
お金以外に　何があるっていうんです
除了钱还能要什么
もうちょっとほら　夢のあるというのか
要点更富有理想的那种
もう　この世にお金で買えない　夢やロマンがありますか
真是的 这世上还有钱买不到的梦想和浪漫吗
身もふたもない言い方を
说得太直白了
お金じゃ駄目だっちゃ
要钱是不行的
お金じゃ　ダーリンの浮気はなおらないっちゃ
钱是矫正不了达令的花心的
俺としても金にものをいわせて　ハーレムをつくるってのはどうも
我觉得用钱买来的后宫也不太好
お前　権利を放棄したんじゃないの
你不是放弃许愿权了吗
やだなぁ　僕ら　家族じゃないか
说什么呢 我不也是家庭成员
あのう
那个
じっくり相談なさって　結構ですよ
你们慢慢谈也无妨
私　夜明けまでいますから
我可以等到天明
ほら　夜明けまでしか　いられないってよ
看吧 它说只能等到天明
しかし　意見をまとめんことには
但是时间够统一意见吗
だから　うちは　ダーリンの浮気を
所以我要矫正达令花心
お金よ
钱
却下　却下
驳回驳回
今日放送结束 晚安
ハーレムだ
后宫
浮気をなおすっちゃ
矫正花心
もっと　ロマンを
更浪漫的
お金よ
钱
あのう
那个
すみません　喉　渇いちゃったんですけど
抱歉 我有点口渴了
ああ　台所でお好きなもの　どうぞ
啊 在厨房随便找点喝的吧
好きなものどうぞって　言ってたよね
她说随便喝是吧
分かったわ　あみだにしましょう
知道了 用阿弥陀签决定吧
あみだ
阿弥陀签
だってらちが明かないんだもの
不然怎么统一意见
いいじゃない　もともと　夢みたいな話だし
不也挺好 本来就是飘渺的事
誰が当たっても　恨みっこなしってことで
谁中了都不要有怨言
よし
好
阿当 拉姆 妈 爸
いい
好了
いくわよ
开始吧
爸
バンザイ
万岁
まあまあ　そういえば　父さんのお願いってどんなのかしら
好吧 说起来孩他爸的愿望是啥来着
人生重来
あ…あなた
老公
そう　そうだったの
原来是这样啊
私と一緒になったの後悔してたの
和我在一起很后悔吗
ち　違う
不是
お…お前と一緒になったことは　後悔しとらん
我没后悔和你在一起
つまり　何か
也就是说什么
俺が生まれたとこから後悔しとるというんだな
后悔把我生出来吗
い　い…いや
不…
わ　母さん　悔しいよ
妈 我不甘心
あたる　大丈夫
阿当 没关系
母さんがついてるわ
还有妈在
お…おい　ちょっと
喂 等等
父さんと別れたって　大学くらい行かせてあげる
告别你爸后 我供你上大学
お星さまからもらったお金で　一生遊んで暮らしましょう
用星大人给的钱舒坦过一辈子
この際　金で折り合いつけた方が　得じゃな
这愿望还不如要钱实惠
お星さま
星大人
こ…こら
等等
神聖なあみだの結果だぞ
这是神圣的阿弥陀签啊
ちょ　ちょっと
等等
こら
喂
起きてちょうだい
快醒醒
寝てる場合じゃないぞ
还没到睡的时候
こ…こいつ　わしのビール　全部あけやがって
这家伙把我的啤酒全干了
もうすぐ夜明けだっちゃ
马上就天亮了
どうしましょう
怎么办
お願いします　起きてください
求你了快醒醒
こいつ　起きろ
混蛋 快起床
お星さま
星大人
駄目だ　まだ起きん
不行了 完全不醒
わしに任せい
交给我
起床
おお　その手があったか
还有这招吗
やった
太好了
じゃあ　そういうことで
那么也完事了
ごきげんよーう
告辞
そ…そんなぁ
不会吧
お金が…
钱
俺のハーレム
我的后宫
よかったのう
太好了
３つとも願いがかなって
三个愿望都实现了
ま
还
だ
是
足
永
り
な
远
い
愛
爱
し
不
て
た
够
い
や
あ
满
な
た
脑
以
外
想
考
的
え
ら
都
れ
な
是
い
や
你
あ
只
た
し
许
を
好
爱
い
て
我
あ
只
た
し
许
だ
看
け
見
我
て
も
我
う
あ
已
な
经
た
爱
の
髄
上
ま
你
で
愛
的
し
一
て
る
切
瞳
の
孔
奥
深
底
处
誰
在
を
待
等
っ
て
着
る
の
？
谁
あ
而
な
我
た
只
は
能
横
看
顔
到
し
你
か
見
的
せ
て
侧
な
脸
い
わ
教
告
え
て
诉
欲
し
我
い
の
吧
give
me
love
give
me
love
だ
而
け
已
ど
地
ん
な
惑
球
星
よ
胜
り
も
过
こ
任
の
地
何
球
星
上
球
に
あ
因
な
た
が
为
い
た
你
か
ら
在
吸
为
い
落
你
ち
て
而
来
た
の
応
期
え
て
盼
欲
你
し
的
い
回
の
应
曖
你
昧
的
を
暧
昧
I
说
我
need
需
要
you
你
を
ア
想
イ
见
タ
你
イ
難
绞
解
尽
シ
脑
タ
汁
イ
愛
想
シ
爱
ア
想
イ
见
タ
你
イ
ね
达
ぇ
ね
令
ぇ
ダ
达
ー
リ
ン
ダ
令
ー
リ
ン
宇
直
宙
到
の
果
宇
て
宙
ま
尽
で
头
ね
达
ぇ
ね
令
ぇ
ダ
达
ー
リ
ン
ダ
令
ー
リ
ン
離
远
れ
隔
た
的
恋
爱
も
恋
星
把
と
月
星
を
月
縫
一
っ
て
起
巻
打
い
て
包
抱
拥
き
寄
入
せ
怀
て
中
よ
だ
因
っ
て
为
ま
还
だ
是
足
永
り
な
远
い
愛
爱
し
不
て
た
够
い
や
あ
满
な
脑
た
想
以
外
的
考
都
え
ら
是
れ
な
你
い
や
あ
只
た
し
许
を
好
爱
い
て
我
あ
只
た
し
许
だ
看
け
見
我
て
も
我
う
あ
已
な
经
た
爱
の
髄
上
ま
你
で
愛
的
し
一
て
る
切
ま
不
だ
ダ
要
メ
ダ
ど
再
こ
に
も
逃
げ
ち
避
ゃ
い
や
了
あ
想
な
た
撼
と
言
动
う
星
名
で
为
回
你
り
た
的
い
の
星
ね
看
ぇ
こ
向
っ
ち
这
向
边
い
て
吧
ま
却
た
还
そ
东
っ
ぽ
张
向
西
い
て
望
そ
即
れ
で
便
も
た
如
だ
此
あ
还
な
た
是
が
好
喜
き
だ
欢
か
ら
你
絶
绝
対
对
絶
绝
対
对
ビ
触
リ
ビ
电
リ
し
的
ち
感
ゃ
う
の
觉
限
界
ア
爱
イ
タ
不
リ
ナ
够
イ
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　ED特效：仰天
擦不掉的口红魔法
必杀！黑暗锅
次回　『うる星やつら』
下集 福星小子
く　口紅じゃねえか
这不是口红吗